В верхнем левом углу находится логотип сайта. 
В верхнем правом углу находится шапка(хедер) сайта: вход, создание учётной записи, вклад, обсуждение, а также чуть ниже поле для поиска, вкладки с историей изменений, кодом и статьями.
В правой части находится боковая паенль(сайдбар), содержащие различные навигационные и информационные элементы.
В нижней части сайта находится подвал(футер), где находятся ссылки на условия пользования, фонд Википедии, политику конфиденциальности, отказ от ответственности, кодекс поведения, мобильную версию, разработчиков, статистику и т.д.
На главной странице сайта в верхней части находится приветствие пользователя(справа) и число статей на языке по умолчанию(слева). Ниже находится контент в виде текста и изображений. 
